Scanning sheet: 2026
Row 1: Receita Total (Valor total faturado (Faturamento Bruto) antes de qualquer desconto ou imposto.)
Row 2: Impostos (Preencher Aliquota em C3)
Row 3: Receita Líquida (O dinheiro que realmente pertence à empresa após o governo retirar os impostos sobre a venda (ex: DAS 18%).)
Row 4: Receita Fixa
Row 5: Mensalidade
Row 6: Usuários (Preencher Meta de Vendas Mensal em C7)
Row 7: Mensalidade por Cliente (Preencher Churn em C8)
Row 8: Receita Variável
Row 9: Comissão sobre Vendas Recuperadas
Row 10: Média - Suposição de Comissão por Cliente (Mínimo da Garantia deixar C12 sem preenchimento)
Row 11: Média - Suposição de Comissão por Cliente (Preencher Valor em C12)
Row 12: Margem Bruta (O que sobra para pagar a estrutura da empresa após descontar o imposto e o custo direto do produto/serviço.)
Row 13: Resultado Bruto (%)
Row 14: 
Row 15: Despesa total
Row 16: Despesas com Vendas (Gastos variáveis ligados diretamente à transação, como taxas de checkout, ferramentas ligadas a venda e comissões.)
Row 17: Taxas de Checkout e Plataformas (Preencher Taxa em C18)
Row 18: Ferramentas Operacionais
Row 19: Servidor
Row 20: API Oficial Whatsapp
Row 21: Tokens GPT
Row 22: Telefone
Row 23: Despesas Operacionais (Custos fixos e variáveis necessários para manter a "máquina" rodando (Salários, Aluguel, Software).)
Row 24: Despesa com Folha de Pagamento (Mão de Obra Indireta)
Row 25: Administração
Row 26: Pro Labore - CEO
Row 27: Pro Labore - Operacional
Row 28: Pro Labore - Operacional
Row 29: Pro Labore - Operacional
Row 30: Auxiliar de Serviços Gerais (Preencher Quantidade em C31)
Row 31: Operacional
Row 32: Desenvolvedor (Preencher Quantidade em C33)
Row 33: Gestor de Tráfego (Preencher Quantidade em C34)
Row 34: Designer / Editor de Vídeo / Tecnologia (Preencher Quantidade em C35)
Row 35: Customer Success (Preencher Quantidade em C36)
Row 36: Comercial
Row 37: Vendedores (Preencher Quantidade em C39)
Row 39: Despesas Gerais (Subgrupo das operacionais que inclui gastos administrativos (Internet, Contador, Energia).)
Row 40: Despesas Fixas
Row 41: CRM
Row 42: Internet / Telefonia
Row 43: Contabilidade
Row 44: Condominio
Row 45: Energia Elétrica
Row 46: Aluguel
Row 47: Google Workspace
Row 48: Notion
Row 49: Treinamentos Udemy
Row 50: Jurídico
Row 51: Despesas Variáveis
Row 52: Anúncios Online
Row 53: Dívida inadimplente
Row 54: Amortização do Ativo Circulante
Row 56: CAC (Custo de Aquisição de Clientes: Quanto a empresa gasta em Marketing e Vendas para conquistar cada novo cliente.) Obs: Nesse caso está sendo contabilizado apenas pelo valor do investimento em Tráfego Pago
Row 57: EBITDA (Lucro Operacional: Mostra quanto dinheiro a operação gera antes de descontar juros, impostos de lucro e depreciação.)
Row 58: Margem EBITDA (%)
Row 59: EBIT (Lucro Operacional Líquido: Representa o lucro real da operação após considerar o desgaste dos bens (depreciação) e investimentos (amortização), mas antes de juros e impostos.)
Row 60: Despesa de juros
Row 61: EBT (Lucro Antes dos Impostos: O lucro real após pagar todas as despesas operacionais e financeiras (juros de dívidas).)
Row 62: Despesa/Benefício com Imposto de Renda
Row 63: Receita Líquida (É o resultado final após todas as deduções possíveis.)
Row 64: Resultado Líquido (%)
